ANALISI FUNZIONALE

All'avvio del programma all'utente si presenta un menu con 3 opzioni:
1. Login
2. Sing up 
3. Exit

1. LOGIN
Se l'utente sceglie di fare il login allora gli verrà chiesto di inserire il proprio username e password. 
Se username e password non corrispondono o non esistono all'utente viene fatto reiserire tutte e due.

2. Sing up
Se l'utente scegli di registrarsi allora gli verrà chiesto di inserire username, password e password per i contatti nascosti.
Se l'username inserito dall'utente esiste già viene fatto reiserire.

3. Exit
Se l'utente scegli di uscire il programma si interrompe.

MENU PRINCIPALE
Dopo aver eseguito il login all'utente si presenta il menu principale del programma con le seguenti opzioni:
1. Insert new contact in your address book
2. Delete a contact in your address book
3. Insert a new password for view the hidden contact
4. View the list of contact
5. View the list of calls
6. Call a contact
7. Exit

1. INSERT NEW CONTACT IN YOUR ADDRESS BOOK
Se l'utente sceglie di aggiungere un nuovo contatto gli verrà chiesto di inserire:
- nome del contatto (se il nome e vuoto alloa fai reinserire)
- cognome del contatto (se il cognome e vuoto alloa fai reinserire)
- numero di telefono del contatto (se la stringa inserita non e' un numero)
- nascosto o no (se l'utente inserisce y allora il contatto dovra' essere nascosto altrimenti non sarà nascosto)

2. DELETE A CONTACT IN YOUR ADDRESS BOOK
Se l'utente sceglie di cancellare un utente allora prima cosa gli verrà chiesto di scrivere "y" se vuole cancellare un contatto nascosto,
se inserisce qualcosa altro verrà contatto come un no.
Poi verra' visualizata la lista dei contatti presenti in rubrica con il proprio indice prima.
L'utente dovra' inserire l'indice del contatto che vuole eliminare, successivamente il contatto verra' eliminato.

3. INSERT A NEW PASSWORD FOR VIEW THE HIDDEN CONTACT
Se l'utente vuole inserire una nuova password per visualizzare i contatti nascosti allora gli si chiede di inserire una nuova password.
Per motivi di competenze non si puo' fare un sistema di sicurezza per questa opzione.

4. VIEW THE LIST OF CONTACT
Se l'utente vuole visualizzare la lista di contatti che ha nella rubrica, prima il programma verifica che la lista non sia vuota.
Se la lista e' vuota allora lo si scrive all'utente e si interrompe l'escuzione della scelta.
Se la lista non e' vuota allora il progaramma chiede all'utente si chiede se vuole vedere anche i contatti nascosti.
Se l'utente inserisce "y" allora verra' visualizata la lista con anche i contatti nascosti previo inserimento della opportuna password.
Se l'utente inserisce una stringa diversa da "y" allora verra' visualizata la lista con solo i contatti visibili.

5. VIEW THE LIST OF CALLS
Anche in questo caso viene controllato se la lista delle chiamate e' vuota e si chiede se si vuole visualizzare la lista con anche i contatti nascosti.
Quindi se l'utente inserisce "y" verra' chiesta la password e poi se la password e' giusta verra' visualizata la lista con i contatti nascosti.
Se l'utente inserisce qualcosa di diverso da "y" verrà visualizata la lista senza i contatti nascosti.

6. CALL A CONTACT
Se l'utente vuole chiaamre qualcuno viene verificato se la lista dei contatti non e' vuota e viene chiesto se vuole chiamare un contatto nascosto.
Se inserisce "y" allora viene visualizzato l'elenco dei contatti sia visibili che nascosti con il loro indice solo se l'utente ha inserito la password
per i contatti nascosti.
Se l'utente inserisce qualcosa di diverso da "y" allora viene visualizata la lista senza i contatti visibili.
Succesivamente si chiede all'utente di inserire l'indice del contatto che vuole chiamare.
Poi viene aggiunto il contatto alla lista delle chiamate.

7. EXIT
Il progaramma viene interrotto.